1. Создать страницу логина с формой ввода имени пользователя и пароля.
2. Создать сервлет для обработки формы логина и определения пользователя (можно использовать предустановленные значения
имени и пароля, в БД нет необходимости).
пункты 1 и 2 уже реализованы, можно взять за основу в моем репозитории!
3. Создать защищенную страницу, попасть на которую можно только после логина.
4. Все запросы к защищенной странице должны приводить к перенаправлению на страницу логина, если пользователь еще не
залогинен, а если залогинен – должны всегда быть успешными.