     /**
     * 1) Список каталога
     * Написать метод который циклически просматривает содержимое заданного каталога и выводит на печать информацию
     * о всех файлах и каталогах, находящихся в нем и в его подкаталогах.
     * Используем рекурсию.
     *
     * 2) Обобщенный класс с тремя параметрами
     * Создать обобщенный класс с тремя параметрами (T, V, K).
     * Класс содержит три переменные типа (T, V, K), конструктор, принимающий на вход параметры типа (T, V, K),
     * методы возвращающие значения трех переменных. Создать метод, выводящий на консоль имена классов для
     * трех переменных класса.
     * Наложить ограничения на параметры типа: T должен реализовать интерфейс Comparable (String),
     * V должен реализовать интерфейс Serializable и расширять класс Animal, K должен расширять класс Number.
     *
     * 3)Написать обобщенный класс MinMax, который содержит методы для нахождения минимального и
     * максимального элемента массива.
     * Массив является переменной класса. Массив должен передаваться в класс через конструктор.
     * Написать метод принимающий MinMax объект и печатающий информацию об элементах.
     *
     * 4)Написать класс Калькулятор (необобщенный), который содержит обобщенные статические методы
     * - sum, multiply, divide, subtraction.
     * Параметры этих методов - два числа разного типа, над которыми должна быть произведена операция.
     */