По строкам дополнительная!

1) Даны строки разной длины c четным числом символов(казаки, просмотреть и так далее),
   необходимо вернуть ее два средних знака.
   Например, если дана строка "string"  результат будет "ri", для строки "code" результат "od", для "Practice"
   результат "ct".

По регулярным выражениям!

2) Дана строка "cab, ccab, cccab" Необходимо составить регулярное выражение, сделать класс Pattern, Matcher, вызвать
   метод find и вывести слова на консоль
   Должно вывести:
   cab
   ccab
   cccab

3) Дана строка "Versions: Java 5, Java 6, Java 7, Java 8, Java 12."  Найти все подстроки "Java X", где X - число и
   распечатать их.

4*) со звездочкой! Предложение состоит из нескольких слов, разделенных пробелами. Например: "One two three раз два три
one1 two2 123 ".
Найти количество слов, содержащих только символы латинского алфавита.
Необходимо составить регулярное выражение и вызвать его в методе split(Regexp)
String str = "One two three раз два три one1 two2 123 ";
System.out.println(str.split("регулярное выражение").length);
Подсказка: тут надо использовать:

1) группы ()
2) | - оператор или
3) [] - группировки символов
4) +,* - квантификаторы

PS: Кто не сможет осилить регулярное выражение, то сделайте как сможете!

5*) со звездочкой! В метод на вход приходит строка

public static boolean validate(String str) {
return false;
}
Необходимо выполнить проверку на валидацию входящей строки и вернуть false или true

- Строка должна содержать только маленькие латинские буквы и цифры 1 или 5 без знака подчеркивания.
- Длина строки должна быть от 4 до 20 символов.