1) В исходном файле hw1/input.txt находятся слова, каждое слово на новой строке.
   После запуска программы должен создать файл output.txt, который будет содержать в себе только палиндромы.

2) Текстовый файл hw2/input.txt содержит текст.
   После запуска программы в другой файл должны записаться только те предложения, в которых от 3-х до 5-ти слов.
   Если в предложении присутствует слово-палиндром, то не имеет значения какое кол-во слов в предложении,
   оно попадает в output.txt файл.
   Пишем все в ООП стиле. Создаем класс TextFormatter
   в котором два метода:

1. Метод принимает строку и возвращает кол-во слов в строке.
2. Метод принимает строку и проверяет есть ли в строке слово-палиндром. Если есть возвращает true, если нет false
   В main считываем файл.
   Разбиваем текст на предложения. Используя методы класса TextFormatter определяем подходит ли нам предложение.
   Если подходит добавляем его в output.txt файл

3) Проверка на цензуру:
   Создаете 2 файла.
   1 - й. Содержит исходный текст.
   2 - й. Содержит слова недопустимые в тексте (black list). Структура файла определите сами,
   хотите каждое слово на новой строке, хотите через запятую разделяйте.
   Задача: необходимо проверить проходит ли текст цензуру. Если в тексте не встретилось ни одного
   недопустимого слова, то выводите сообщение о том что текст прошел проверку на цензуру.
   Если нет, то выводите соответствующее сообщение, кол-во предложений не прошедших проверку и сами
   предложения подлежащие исправлению.

4) Сериализовать объект Автомобиль(Марка, Двигатель(тип двигателя, количество цилиндров),
   бак(тип топлива, объем), скорость, цена). Количество цилиндров не должно сереализоватся в
   файл(это конфедициальная информация)
   После сериализации произвести обратный процесс(из потока в объект) и вывести на консоль