Необходимо реализовать магазин продуктов.
Создать класс Товар, поля:
• id(целое число)
• name(строка)
• price(целое число)
Создать класс Магазин, поля:
• Список товаров (изначально пустой)
методы:
• добавить товар(принимает объект товара и добавляет его в список
товаров). При попытке добавить товар с id уже существующем в списке,
вставка производится не должна
• получить все товары(метод ВОЗВРАЩАЕТ список всех товаров в
магазине)
• удалить товар (метод принимает id товара и удаляет из списка товар с
соответствующим id)
• редактировать товар(принимает объект товара и редактирует им список
товаров)
Обратите внимание что id товара и индекс товара в списке — это разные вещи, не перепутайте.
Id товара — это поле вашего объекта, вы при его создании его задаете. А индекс товара в списке товаров,
это по сути его порядковый номер в списке(начинается с 0).
(обязательное к выполнению): В main:
• создаем объект магазина
• создаем пару тройку товаров и добавляем эти товары в магазин
• получаем список товаров из магазина, сортируем по цене(по возрастанию) и выводим в консоль.
• удаляем один товар
• получаем список товаров из магазина, сортируем по порядку
добавления(последние добавленные в начале) и выводим в консоль. (так по порядку добавления или от последнего к 1-му?)
• редактируем один товар
• получаем список товаров и выводим в консоль
Если вы выполнили обязательную часть, можете переходить к более интересному пункту.
Для работы с магазином используем не вызовы методов из main(все что до этого написали можно удалить),
а разрабатываем консольное меню для работы с магазином.

Вторая часть!(Не обязательно, но попробовать можно сделать.)

Алгоритм работы магазина:
• Выберите действие:
◦ Вывод всех товаров. При выборе этого действия, было бы отлично спросить у пользователя в какой
сортировке вывести:
▪ по цене(возрастание)
▪ по цене(убывание)
▪ по добавлению(сначала новые, потом более старые)
После выбора сортировки, из магазина получаете список товаров, сортируете их таким образом,
как выбрал пользователь и выводите в консоль.
◦ Добавление товара. При выборе этого действия:
▪ пользователь должен ввести из консоли 3 параметра (id, название, цена).
▪ создаем объект товара(поля заполняются данными введенными пользователем)
▪ добавляем товар в магазин(напоминаю, если в списке товаров уже существует товар с таким id,
то новый товар не добавляется)
◦ Удаление товара. При выборе этого действия:
▪ пользователь вводит id товара который нужно удалить
▪ удаляем товар из магазина
◦ Редактирование товара. При выборе этого действия:
▪ пользователь должен ввести из консоли 3 параметра (id товара для редактирования,
новое название, новую цену).
▪ создаем объект товара(поля заполняются данными введенными пользователем)
▪ редактируем товар в магазине
◦ Выход. При выборе этого действия, работа магазина завершается.
В main создаем объект вашей консольной менюшки (приложения, Application). И вызываем метод старт.
Магазин должен работать по замкнутому циклу,
до тех пор пока пользователь в меню не выберет выход. Естественно незабываем про обработку всевозможных ошибок.))