Сегодня я расскажу Вам про ацтеков. Эти позитивные ребята мигрировали с территории северной Америки в нынешнюю Мексику. Как тебе такое, Дональд Трамп?
Новые места делили местные племена, и никто не хотел отдавать пришлым гринго свою землю. Но, вот незадача, никто не селился на острове Тескоко, по той простой причине, что место гиблое и змей там водилось больше, чем в яме со змеями. Туда ацтеков и направили, вручив им, как подобает на совете племен, трубку и барабан.
Тут бы им и загрустить - но вот нет. То ли звезды сошлись узорчиком, то ли другие силы мистические сработали, но факт в том, что ацтеки змей в основном и ели. После того как ребята обжились и доели змей, настала очередь местных племен. Поступили, очевидно не по-добрососедски и небось считались оттого неприятными змееглотами. Тем не менее в короткие сроки забабахали знатную империю и понастроили дорог длинных да пирамид чинных.
Как и любая структура, падения свое ацтекская империя начала с головы. Причем в прямом смысле. Один из свежопосаженных императоров ударился (головой) в религию, резко изменил законы и повелел «жертвоприношения осуществлять в помощь Солнцу». Помощь, ясно-понятно, выходила сомнительная, скрепы духовные истончались, а вскоре еще и конкиста испанская нарисовалась. Так и канула в лету целая цивилизация.
More than 700 years ago, an Aztec civilization emerged on the territory of present-day Mexico — the last great civilization of the indigenous people of America in the valley of Mexico City. The Aztecs were nomads who settled in a valley on the shores of Lake Texcoco.
For 200 years, the Aztecs have created a mighty empire with a population of about 12 million people. They believed that the world would perish if they did not make human sacrifices to their supreme god Huitzilopochtli, and built pyramids and temples, where they made ritual sacrifices of prisoners from conquered cities.
In 1519, Spanish conquistadors appeared in Mexico, conquering and plundering the Aztec empire. The last ruler of the Aztec Moktesuma was captured by the Spaniards and killed by his fellow tribesmen, who considered him a traitor. The Aztec Empire collapsed.