Создать собственное исключение.

- Создать класс Car c полями (марка, скорость, цена), конструкторы (с параметрами и default) гетеры-сетеры.
  Создать метод старт в котором пытаетесь завести автомобиль. В методе старт генерируете случайное число от 0 до 20,
  если полученное число оказалось четным, то выбрасываете созданное ранее вами исключение и передаете его к месту откуда
  вызывали метод старт.
  Если все хорошо и исключение не вылетело, то выводить в консоль сообщение, что автомобиль с такой-то маркой завелся.
  В main создаете парочку автомобилей и пытаетесь их завести.
  И обрабатываете исключение, которое может вылететь при старте автомобиля

Создать статический метод "checkAuthorization" который будет вызваться из метода main и принимает на вход три параметра:
login, password и confirmPassword.
Поле login должен содержать:

- Tолько латинские буквы, цифры и знак подчеркивания.
- Длина login должна быть меньше 20 символов.
  (Если не знаете как проверить первое условие, то проверяем только 2 условие - вызваем метод lenght())
  Если login не соответствует этим требованиям, необходимо выбросить WrongLoginException.
  Password должен содержать:
- Только латинские буквы, цифры и знак подчеркивания.
- Длина password должна быть меньше 20 символов.
  (Если не знаете как проверить первое условие, то проверяем только 2 условие - вызваем метод lenght())
  Также password и confirmPassword должны быть равны. Если password не соответствует этим требованиям, необходимо
  выбросить WrongPasswordException.
  WrongPasswordException и WrongLoginException - пользовательские классы исключения с двумя конструкторами – один по
  умолчанию, второй принимает сообщение исключения и передает его в конструктор класса Exception.
  Обработка исключений проводится внутри метода "checkAuthorization".
  Используем multi-catch block. Метод "checkAuthorization" возвращает true, если значения верны или false в другом
  случае.
  В методе main вызываем метод checkAuthorization и печатаем на консоль результат выполнения метода.