1) Создать класс User для хранения и обработки данных о пользователе.
   Создать поля для хранения имени и фамилии, возраста и пола. Создать методы для:

- Возврата имени и фамилии полностью
- Увеличения возраста
- Вывода общей информации о пользователе
  В Main классе в методе main создайте экземпляр класса User и вызовите все созданные методы, передав им необходимые
  параметры.

2) Создать в классе User несколько конструкторов. Создать объект этого класса, использовав один из них.
   В этом конструкторе сделать вызов другого конструктора этого же класса.
   Отметьте один из методов как @Deprecated. Попробуйте на экземпляре класса вызвать этот метод.

в папке src/main/java создать пакет by.tms.model
в пакете создать класс Computer

1) класс Computer будет содержать следующие поля:

- процессор
- оперативка
- жесткий диск
- ресурс полных циклов работы (включился/выключился это один цикл)

2) класс Computer будет содержать следующие методы:

- метод описание(вывод всех полей)
- метод включить (on())
- при включении может произойти сбой, поэтому при вызове метода on() необходимо написать следующую логику:
  на консоль вывести сообщение (Внимание! Введите 0 или 1)
  создать экземпляр класса Random, который будет генерировать число 0 или 1.
  если введенное вами число совпадет с рандомным, то компьютер выключается.
  если введенное вами число не совпадет с рандомным, то компьютер сгорает.
- при повторном включении компьютера, если он сгорел необходимо выдать сообщение "Компьютер сгорел!"
- выключить (off()) Проверяем если компьютер не сгорел то пишем "Выключение компьютера" и уменьшаем счетчик ресурса
  полных циклов работы
- при превышении лимита ресурса комп сгорает. Пишем сообщение "Компьютер сгорел!"

3) создать пакет by.tms.service
   создать класс Main создать метод main
   создать экземпляр класса Computer или реальный объект, через конструктор передать значение полей класса, т.е
   необходимо сгенерировать конструктор с полями класса перечисленными в 1 пункте
   Далее у объекта Computer вызвать его методы, в которых будет реализована логика по включению, выключению и выводу
   информации про него.