Задачи:

1) Задача на оператор switch!
   Рандомно генерируется число От 1 до 7.
   Если число равно 1, выводим на консоль “Понедельник”, 2 –”Вторник” и так далее.
   Если 6 или 7 – “Выходной”.

2) Одноклеточная амеба каждые 3 часа делится на 2 клетки. Определить,
   сколько амеб будет через 3, 6, 9, 12,..., 24 часа

3) В переменную записываем число.
   Надо вывести на экран сколько в этом числе цифр и положительное оно или отрицательное.
   Например: "Введите число: 5"
   "5 - это положительное число, количество цифр = 1"

4) Дано 2 числа, день и месяц рождения. Написать программу, которая определяет знак зодиака человека.


5) Напишите реализацию метода sum(int a, int b), вычисляющий a*b, не пользуясь операцией
   умножения, где a и b целые числа, вызовите метод sum в методе main и распечатайте на консоль.

6) Дан двухмерный массив размерностью 4 на 4, необходимо нарисовать четыре треугольника вида

a)                  b)

*        *

* *        * *
  * * *        * * *
* * * *        * * * *

c)                  d)
* * * *        * * * *
  * * *        * * *

    * *        * *
      *        *

7) Создайте массив из всех нечётных чисел от 1 до 100, выведите его на экран в строку,
   а затем этот же массив выведите на экран тоже в строку, но в обратном порядке (99 97 95 93 ... 7 5 3 1).

8) Создайте массив из int[] mass = new int[12]; Рандомно заполните его значениями от 0 до 15.
   Определите какой элемент является в этом массиве максимальным и сообщите индекс его последнего вхождения в массив.
   Пример: {3,4,5,62,7,8,4,-5,7,62,5,1} Максимальный элемент 62, индекс его последнего вхождения в массив = 10

9) Создайте массив размера 20, заполните его случайными целыми числами из отрезка от 0 до 20.
   Выведите массив на экран в строку. Замените каждый элемент с нечётным индексом на ноль.
   Снова выведете массив на экран на отдельной строке.

10) Найти максимальный элемент в массиве {4,5,0,23,77,0,8,9,101,2} и поменять его местами с нулевым элементом

11) Проверить, различны ли все элементы массива, если не различны то вывести элемент повторяющийся
    Пример: {0,3,46,3,2,1,2}
    Массив имеет повторяющиеся элементы 3, 2
    Пример: {0,34,46,31,20,1,28}
    Массив не имеет повторяющихся элементов

12) Создаём квадратную матрицу, размер вводим с клавиатуры.
    Заполняем случайными числами в диапазоне от 0 до 50. И выводим на консоль(в виде матрицы).
    Далее необходимо транспонировать матрицу(1 столбец станет 1-й строкой, 2-й столбец - 2-й строкой и т. д.)
    Пример:
    1 2 3 4 1 6 3 1
    6 7 8 9 2 7 3 5
    3 3 4 5 3 8 4 6
    1 5 6 7 4 9 5 7

13) Заполнить рандомно 2-х мерный массив и посчитать сумму элементов на диагонали

14) Шаги по реализации:

- Прочитать два int из консоли
- Создайте двумерный массив int (используйте целые числа, которые вы читаете по высоте и ширине консоли)
- Заполнить массив случайными значениями (до 100)
- Вывести в консоль матрицу заданного размера, но:
- Если остаток от деления элемента массива на 3 равен нулю - выведите знак "+" вместо значения элемента массива.
- Если остаток от деления элемента массива на 7 равен нулю - выведите знак "-" вместо значения элемента массива.
- В противном случае выведите "*"
  Example:
    - Значения с консоли - 2 и 3
    - Массив будет выглядеть так (значения будут разными, потому что он случайный)
      6 11 123
      1 14 21
    - Для этого значения вывод в консоли должен быть:

    *
        +
            *
                *
    *
        *
            -
                +
  Обратите внимание, что 21% 3 == 0 и 21% 7 = 0, но выводить надо не +-, а +

15) Доп. Создать матрицу размера 10 на 10 и заполнить ее случайными целочисленными значениями (тип int)
    из диапазона от 0 до 10000.
    Найти максимум среди сумм трех соседних элементов в строке.
    Для найденной тройки с максимальной суммой выведите значение суммы и индексы(i,j) первого элемента тройки.
    Пример:
    *Для простоты пример показан на одномерном массиве размера 10
    [1, 456, 1025, 65, 954, 2789, 4, 8742, 1040, 3254] Тройка с максимальной суммой: [2789, 4, 8742]
    Вывод в консоль:
    11535 (0,5)
    *Пояснение. Первое число - сумма тройки [2789, 4, 8742].
    Числа в скобках это 0 строка и 5 столбец - индекс первого элемента тройки, то есть индекс числа 2789.