1) Робот
   Создать по 3 реализации(Sony, Toshiba, Samsung) каждой запчасти(IHead, IHand, ILeg)
   Класс SonyHead является примером реализацией головы от Sony.
   Создайте 3 робота с разными комплектующими.
   Например, у робота голова и нога от Sony а, рука от Samsung.
   У всех роботов вызовите метод action.
   Среди 3-х роботов найдите самого дорогого.

2) По аналогии с первым задание делаем след. задание.
   Интерфейсы:

- Куртка
- Штаны
- Обувь
  в каждом интерфейсе есть 2 метода (надеть и снять)
  Делаем несколько реализации каждого интерфейса.
  Создаём класс человек:
  У человека поля:
  -имя
  -куртка
  -штаны
  -обувь
  У человека есть 2 метода:
- одеться(вызываются методы надетьдеть у всех вещей)
- раздеться (вызываются методы снять у всех вещей)

3) Создаем интерфейс IStart. В интерфейсе определяем методы:
   • предстартовая проверка систем(возвращает true/false)
   • запуск двигателей(void)
   • старт(void)
   Создаем класс Космодром. В классе создаем метод:
   • запуск
   Метод запуск принимает объект типа IStart.
   В методе первым делом осуществляем предстартовую проверку переданного объекта, если она провалилась(метод вернул
   false) выводим сообщение «Предстартовая проверка провалена». Если проверка прошла успешно, то производим запуск
   двигателей(вызываем метод запуска двигателя).
   После этого производиться обратный отсчет (10 .....1). После обратного отсчета вызываем метод старт переданного
   объекта.
   Создаем класс Шатл. Шатл реализует интерфейс IStart.
   • В методе предстартовой проверки генерируем случайное число в диапазоне от 0 до 10. Если сгенерированное число
   больше 3-х, то проверка прошла успешно. Если нет - неуспешно.
   • В методе запуска двигателей выводим строку в консоль «Двигатели Шатла запущены. Все системы в норме.»
   • В методе старт выводим строку в консоль. «Старт Шатла»
   По аналогии создайте еще пару классов реализующих интерфейс Istart(например SpaceX).
   Для предстартовой проверки можете придумать совою логику, главное, что бы метод возвращал true либо false в
   зависимости от того прошла ли она успешно.
   Запустите в космос созданные вами космические корабли используя созданный вами космодром и его метод старт.